Copia & Incolla Cleaner è visualizzatore di appunti e cleaner.You può vedere il testo e le immagini copiate negli appunti e può eliminare diementicato.
Quando si copia di testo o immagini, dati copiati sono ancora in clipboard.Before si utilizza il testo errato e l'immagine, cerchiamo di erace negli appunti.
Diamo prevenire tale deflusso della password, la trasmissione erronea.

** caratteristica principale
- Mostra il contenuto degli appunti correnti (testo e immagine).
- Eliminare il contenuto degli appunti in uno scatto.
- Eliminare appunti a volte in background.
- Notifica per appunti di compensazione.
- Selezione della lingua.

** Terms of use & Conditions
https://digitalnauts.com/terms/app_term_of_use/

** Privacy policy
https://digitalnauts.com/privacypolicy/app_privacy_policy/

** developper  
DIGITALNAUTS INC. https://digitalnauts.com/