Copy & Paste Cleaner é visualizador de área de transferência & cleaner.You pode ver o texto e as imagens copiadas na área de transferência e pode eliminar immidiately.
Quando você copiar texto ou imagens, ainda são dados copiados na clipboard.Before você usar o texto incorreto e imagem, vamos ERACE a área de transferência.
Vamos impedir essa saída senha, transmissão errônea.

** Característica principal
- Mostrar conteúdo da área de corrente (texto e imagem).
- Excluir o conteúdo da área de transferência em um clique.
- Excluir área de transferência, por vezes, em segundo plano.
- Notificar para compensação clipboard.
- Seleção de idioma.

** Terms of use & Conditions
https://digitalnauts.com/terms/app_term_of_use/

** Privacy policy
https://digitalnauts.com/privacypolicy/app_privacy_policy/

** developper  
DIGITALNAUTS INC. https://digitalnauts.com/