Portapapeles simple espectador y cleaner.You pueden ver el texto y las imágenes copiadas en el portapapeles y pueden eliminar immidiately.
Al copiar texto o imágenes, datos copiados están todavía en el clipboard.Before utiliza el texto incorrecto y la imagen, vamos a Erace el portapapeles.
Vamos a impedir dicha salida de contraseña, la transmisión errónea.

** caracteristica principal
- Mostrar contenido actual del portapapeles (texto e imagen).
- Eliminar el contenido del portapapeles en un clic.
- Eliminar portapapeles veces en segundo plano.
- Notificar para la limpieza del portapapeles.
- Selección de idioma.

** Terms of use & Conditions
https://digitalnauts.com/terms/app_term_of_use/

** Privacy policy
https://digitalnauts.com/privacypolicy/app_privacy_policy/

** developper  
DIGITALNAUTS INC. https://digitalnauts.com/