Simple Clipboard viewer & cleaner.You kunt zien dat de tekst en afbeeldingen gekopieerd naar het klembord en kan onmiddellijk opgelost verwijderen.
Wanneer u tekst of afbeeldingen te kopiëren, gekopieerde gegevens zijn nog steeds in de clipboard.Before u het beeld onjuist tekst en gebruikt, laten we erace het klembord.
Laten we voorkomen dat dergelijke wachtwoord uitstroom, foutieve transmissie.

** belangrijkste kenmerk
- Laat de huidige inhoud van het klembord (tekst en beeld).
- Delete inhoud van het klembord in één klik.
- Delete klembord soms op de achtergrond.
- Houd voor klembord clearing.
- Taal selectie.

** Terms of use & Conditions
https://digitalnauts.com/terms/app_term_of_use/

** Privacy policy
https://digitalnauts.com/privacypolicy/app_privacy_policy/

** developper  
DIGITALNAUTS INC. https://digitalnauts.com/