Copy & Paste Cleaner ist Zwischenablage-Viewer & cleaner.You kann der Text und Bilder in die Zwischenablage kopiert sehen und kann alles sofort löschen.
Wenn Sie Text oder Bilder zu kopieren, kopierten Daten sind noch in der clipboard.Before Sie den falschen Text und Bild verwenden, lassen Sie uns die Zwischenablage erace.
Lassen Sie sich solches Passwort Abflüsse, fehlerhafte Übertragung verhindern.

** Hauptmerkmal
- Anzeigen des aktuellen Inhalt der Zwischenablage (Text und Bild).
- Inhalt der Zwischenablage in einem einzigen Klick löschen.
- Löschen Zwischenablage manchmal im Hintergrund.
- Eine Nachricht für Zwischenablage Clearing.
- Sprachauswahl.

** Terms of use & Conditions
https://digitalnauts.com/terms/app_term_of_use/

** Privacy policy
https://digitalnauts.com/privacypolicy/app_privacy_policy/

** developper  
DIGITALNAUTS INC. https://digitalnauts.com/