Einfacher Zwischenablage-Viewer & cleaner.You kann der Text und Bilder in der Zwischenablage kopiert sehen und alles sofort löschen.
Wenn Sie Text oder Bilder zu kopieren, kopierten Daten sind noch in der clipboard.Before Sie den falschen Text und Bild verwenden, lassen Sie die Zwischenablage des erace.
Lassen Sie sich solches Passwort Abflüsse, fehlerhafte Übertragung zu verhindern.

** Hauptmerkmal
- Anzeigen des aktuellen Inhalt der Zwischenablage (Text und Bild).
- Löschen Inhalt der Zwischenablage in einem Klick.
- Löschen Zwischenablage manchmal im Hintergrund.
- Eine Nachricht für Zwischenablage Clearing.
- Sprachauswahl.

** Terms of use & Conditions
https://digitalnauts.com/terms/app_term_of_use/

** Privacy policy
https://digitalnauts.com/privacypolicy/app_privacy_policy/

** developper  
DIGITALNAUTS INC. https://digitalnauts.com/