visionneuse de presse-papiers simple et cleaner.You peuvent voir le texte et les images copiées dans le presse-papiers et peuvent supprimer immidiately.
Lorsque vous copiez du texte ou des images, les données copiées sont encore dans le clipboard.Before vous utilisez le texte incorrect et de l'image, nous allons Erace le presse-papiers.
, Prévenons cette sortie de mot de passe, la transmission erronée.

** caractéristique principale
- Afficher le contenu du presse-papier (texte et image).
- Supprimer le contenu du presse-papiers en un seul clic.
- Supprimer le presse-papiers parfois en arrière-plan.
- Notifier pour la compensation de presse-papiers.
- Sélection de la langue.

** Terms of use & Conditions
https://digitalnauts.com/terms/app_term_of_use/

** Privacy policy
https://digitalnauts.com/privacypolicy/app_privacy_policy/

** developper  
DIGITALNAUTS INC. https://digitalnauts.com/